Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hundred guardian spots foreigner.po
Languages: zh_tw

source: Carrying a sword doesn't make you a warrior. Using it does.
zh_tw: 攜帶劍不會讓你成為戰士。使用它。

source: Glory doesn't come to us. We rip it from our enemies with our own hands.
zh_tw: 榮耀不是來找我們的。我們親手將它從敵人身上撕下來。

source: Death is nothing. But living a life in fear of it means you are already dead.
zh_tw: 死是沒有的。但是生活在害怕它的生活意味著你已經死了。

source: I'll die a proud death than live a life of shame.
zh_tw: 我會為驕傲的死而死，而不是過著羞恥的生活。

source: A true warrior faces every enemy, whatever the odds.
zh_tw: 一個真正的戰士面對每一個敵人，無論多少。

source: Courage.
zh_tw: 勇氣。

source: I need action. My sword thirsts for blood!
zh_tw: 我需要採取行動。我的劍渴望血！

source: My bones grow stiffer by the day. When is the next battle?
zh_tw: 我的骨頭日漸僵硬。下一場戰鬥何時開始？

source: Peace is dull. Bring me blood.
zh_tw: 和平是沉悶的。帶給我血。

source: The Shek Kingdom will rule the lands. We'll take back what is ours.
zh_tw: 石王國將統治這片土地。我們將收回我們的。

source: The Okranite dogs will feel the might of the Shek.
zh_tw: Okranite狗會感受到Shek的威力。

source: The sounds of blade to flesh, the feel of death's calling... It's been too long. I miss the battlefield.
zh_tw: 刀刃的聲音，死亡的感覺......已經太長了。我想念戰場。

source: I'd have died on the holy plains if not for the Stone Golem...
zh_tw: 如果不是石頭傀儡，我會死在神聖的平原上......

source: And I'd have take a hundred Okran dogs with me... But instead I'm stuck here. Hmph.
zh_tw: 而且我會帶走一百隻奧克蘭狗......但我卻被困在這裡。哼。
